# TASK1的部署 #
---from 2023级 2023090908027 文雯
***
## 一、总的说明 ##
+ 共分大类7页，在我学习JavaScript的过程中陆陆续续写了很多个小模块，最后调用拼凑写出了这样一个完整的blog。
+ 可以很明显的看出来有些地方的处理明显不够巧妙，重复啰嗦，吃力不讨好，非常青涩，甚至一些地方用JS来写几笔就实现的地方，在我还没学JS时花了几倍的代码量用CSS实现了。原本我打算提交之前重新大改一遍，但是当我最后写下这段话的时候，我觉得一笔一划皆为序章，每一块不成熟的代码块都是成长的记录。
+ 所以我决定保留它们。
+ 调用时解决命名冲突可把我急坏了，之前命的名都忘了，因为都是常用名，每写几笔就报错，还不如都重新写呢，我以后一定要一次性写完一个完整的项目！！！
+ **！！！请一定先打开两个叫做以“先打开这个”为开头的文件，它会把一些初始评论及我的做题记录存进你的浏览器本地**，不然看不到相应效果。并且不要打开第二次！！！否则会把之后自己发布的评论重置为初始样式
+ 注册和登录的功能是有效的，并且会根据你注册登录的用户名渲染相应的数据在浏览过程中体现。
+ 展示出来的功能都可用！！除了*发送验证码是只有倒计时样式*
***
## P1 register.html ##
+ 点击跳过，会以游客身份进入首页（不建议这样干，因为这样会使我写的很多代码浪费）
+ 注册的部分会检测您输入的信息是否合理，比如：
    + 确认的密码与第一次输入的不一样，会弹出提醒
    + 密码只能6~10位字母数字
    + 电话号会检测形式是否符合规范（之前调试填号码的时候遇见个别是真实手机号但是不通过的情况，这样的话，可以换一个填）
    + 获取验证码之后没有短信~~当然我还没那么厉害~~，随便输入六个数字就行
  以上是用正则写的
## P2 log.html ## 
+ 左侧登录页面支持两种登录方式，只有注册过的信息才会通过，并以您登录的账号作为当前用户
+ 右侧轮播图：
   + 左右按钮有效果
   + 进入时暂停计时器，离开时正常自动播放
## P3 index.html ## 
+ 1、头部导航栏：
  + 有两种模式进行切换：
     + 当您没有登录的时候，是**请先登录**和**点击注册**，点击即可跳转相应页面
     + 当您登录之后，会变成**当前：xxx**和**退出登录**，点击后者即切换到上一模式
  + 设有下拉栏，但是只有照片墙的下拉栏设有链接，其他实在是不知道该写什么
  + 点击相应模块即可查看相应内容
  + 最右侧的名字会根据您登录的用户名而改变
+ 2、主体部分：
  + 点击相应模块会跳转至相应页面（）
+ 3、尾部部分：
  是留言的地方：  
    + 可以删除
    + 可以发布，并设置有：
       + 1、控制最大字数并显示当前输入字数
       + 2、回车及点击发布按钮都可以发布
       + 3、不能发布空格，否则会提示错误
    + 在没有登录的时候，以游客的身份显示发布人信息；若发布人为登录状态，则以用户名进行展示
    + localStorge做的，可以保存回复
+ 4、电梯导航：
    + 滑到看不见顶部时会出现，回到顶部自动消失
    + 滑到不同模块时，相应的小方块高亮
    + 点击不同小方块，会跳到相应模块的位置
    + 一键回到顶部
  
## P4 Self-introduction.html ## 
+ 可切换 
  
## P5 Learning record.html ## 
+ 只有当当前登录用户名为zu-zi时，才允许进行删除，发布操作
+ 可以保留数据

## P6 Photo wall.html ## 
+ 共四个墙，调试时Edge出现卡顿、只能滑一次而不能重复滑动等问题，其它浏览器没有发现此问题

## P7 Articles Sharing.html ## 
+ 可以根据不同的条件来进行搜索：按标签，按作者......
+ 输入过程中即进行检索，且将实时结果呈现在下方
+ 点击文章，即进入详情页